Da haben Sie es.
Lady Flower.
Er ist nicht wegen Gil-dong hier.
Aber wie? (Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Das Schwarze Brett.
Falls Sie dieser Mann sind oder ihn kennen,
melden Sie sich bitte bei Arzt Hong.
Wie er hierher gekommen ist, spielt jetzt keine Rolle mehr.
Bleiben wir ruhig.
Dieser Mann ist ein Helfer.
Ich mache mich damit nur selbst verdächtig.
Von hinten siehst du ziemlich verlegen aus.
Oder bilde ich mir das nur ein?
Oh je!
Du bist es!
Deshalb kam mir deine Stimme bekannt vor.
Für jemanden, der mich nicht erkannt hat,
Du hast dich ziemlich schnell umgedreht.
Was?
Auf keinen Fall.
Ich hätte dich nicht erkannt
und dann so getan, als ob ich dich nicht erkannt hätte.
Es ist heute Abend ziemlich dunkel, also…
Es ist hell.
Der Mond leuchtet hell.
Genau.
Ein fremder Mann platzte im
hellen Mondlicht herein.
Deshalb habe ich natürlich einen Schritt zurück gemacht.
Dies ist eine Zeit, in der Mann und Frau
Abstand halten sollten.
Ich verstehe.
Also sollten Sie jetzt Abstand halten.
Und was war neulich?
Was die andere Nacht angeht…
-Nun ja--
-Sag nicht viel.
Überzeuge mich noch.
Unerwartete Gefühle?
Damit bin ich auch einverstanden.
Wie Sie sehen können,
Ich habe über meine Klasse gelogen.
Und dafür gibt es keine Ausrede.
Ich habe also
Keine Erklärung, die dich überzeugen könnte
um meine Unhöflichkeit gegenüber einem Adligen zu entschuldigen.
Aber vor allem
darüber, dich hinzuhalten -
Verführe mich?
ich weiß, dass
nur eine Entschuldigung
Dieses Verhalten lässt sich nicht entschuldigen.
Eine Herrin und ein Sklave, von wegen!
Heißt das, dass du in jener Nacht weggelaufen bist,
weil du meine Klasse kanntest?
Gar nicht.
Ich trug auch Seidenkleidung,
als wir uns zum ersten Mal auf dem Markt trafen.
-Warum?
-Was?
Warum? Worauf willst du hinaus?
Also…
Es ist wie ein kompliziertes
und etwas impulsiv.
Fehler?
Ja, das ist das richtige Wort.
Findest du nicht, dass es genau das war
, was es nicht hätte sein sollen?
Ich bitte um Entschuldigung.
Welche Strafe auch immer verhängt werden mag,
Ich werde es ohne Widerspruch annehmen.
Schade.
Bestrafung war mir nie ein Anliegen.
Sie wollen also, dass ich die Initiative ergreife
und zur Polizei gehe.
Ja. Sind Sie noch da?
Ich bin unterwegs.
Obwohl es sich um ein Missverständnis handelte,
Du hast das Leben
des einfältigen Sklavenjungen gerettet.
Dies soll das wiedergutmachen, was du an jenem Tag getan hast.
Fairerweise muss ich sagen, dass das auch meine Nachlässigkeit war.
Was ist mit deinem Arm passiert?
Hast du dich verletzt?
Das ist keine große Sache.
Lass mich mal schauen.
Du sagtest, du würdest nur gucken.
Nur gucken reicht nicht.
Es genügt, die Blutung zu stoppen.
Genau deswegen bin ich ja schließlich hierhergekommen.
Liegt es nicht daran, dass du die Bekanntmachung gesehen hast?
Welche Benachrichtigung?
Nichts.
Bedeutet das
Ist das auch ein Zufall?
Also,
Ein Zufall bedeutet
eine unerwartete Begegnung.
Aber ich hatte zu hohe Erwartungen.
Und mein Flehen wurde erhört.
Wie meinst du das?
Wenn du an meiner Stelle wärst,
Wärst du nicht auch verzweifelt darauf aus gewesen
, dich zu erwischen?
Nachdem du einfach so weggelaufen bist?
Ich verstehe.
Es ist eine Stichwunde. Wie haben Sie sich die zugezogen?
Ich wurde von einem Pfeil gestreift.
Ein Pfeil, so spät noch?
Was ist passiert?
Ich half jemandem bei der Flucht.
Jemandem bei der Flucht helfen?
Die Sache lief schief,
und am Ende habe ich jemanden in die Flucht geschlagen.
Jedenfalls
ist es heute Abend noch ruhig draußen.
Das bedeutet vermutlich,
dass die Person unverletzt entkommen ist.
Bleiben Sie einfach im Rahmen
Was ich bewältigen kann.
Habe ich mich geirrt?
Stoppen!
Hätte er das
den Offizieren sagen können, nicht Gil-dong?
Wenn das der Fall ist, hat er sich diese Wunde zugezogen.
meinetwegen.
Was ist los?
Was? Was meinst du?
Du starrst es immer wieder an.
Weil ich die Wunde nicht gut sehen konnte.
Bitte gehen Sie hier entlang.
In jedem Fall,
Ich kenne nicht die ganze Geschichte.
aber die Person, der Sie geholfen haben
er muss sicherlich dankbar sein.
Ich glaube nicht.
Er muss verbittert sein und denken:
„Dieser Schurke hat mich hereingelegt.“
Ich bin mir sicher, dass es nicht lange halten würde.
NEIN.
Ich kann ihn schwach hören.
er beschimpfte mich.
Auf keinen Fall! Niemals würde ich das tun…
Ich glaube nicht, dass er das tun würde.
Ich meine, ich würde es an seiner Stelle nicht tun.
Du brauchst mich nicht zu trösten.
Er wurde von einem Pfeil getroffen?
Hast du es gesehen?
Nein, einer der Soldaten rutschte aus
und löste seinen Bogen.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
-Findet sofort den Großprinzen!
-Jawohl!
Die Wunde ist nicht sehr tief,
aber es könnte eine Narbe zurückbleiben.
Sobald es hell wird,
sollten Sie unbedingt einen Privatarzt aufsuchen.
Hier im Hyeminseo
haben wir nicht genug Kräuter.
um die Wunde ordnungsgemäß zu versorgen.
Wie viel fehlt Ihnen?
Wir haben nie genug Kräuter.
für die Flut von Patienten, die wir jeden Tag sehen.
Ist das so?
Du siehst aus, als würdest du einen schwerkranken Patienten behandeln .
Die Wunde sorgsam zu behandeln,
ist das Mindeste, was ich tun kann.
Also,
Ich nehme es genauso ernst.
Es ist vielleicht am besten, wenn Sie es nicht tun.
Einen Moment lang
wünschte ich, meine Verletzung wäre schlimmer.
Schlechter?
Solche Witze kann man
im Hyeminseo nicht machen.
Ich meine es ernst. Das habe ich schon immer getan.
Auch in jener Nacht
Als ich auf jemanden wartete.
Das war nicht typisch für mich.
Du wirktest verwirrt.
Und das hat mich fasziniert.
Ich dachte
Ich könnte diese Verwirrung teilen.
All das, ohne zu wissen,
dass es sich lediglich um einen Irrtum handelte.
Über das, was in jener Nacht geschah,
Ich möchte mich nochmals entschuldigen –
Lass es lieber.
Du musst verärgert sein.
Ich bin nicht verärgert.
Aber du siehst wirklich verärgert aus.
Ich bin wirklich nicht…
Es ist Ihre Entschuldigung, die mich verärgert.
Sie brauchen nicht nach draußen zu kommen.
Es scheint, als ob unser Zufall heute ein Ende findet.
Selbst von hinten sieht er verärgert aus.
War an meiner Entschuldigung etwas auszusetzen?
Wo könnte sie nur sein?
Eure Hoheit.
Ich habe diese Frau immer noch nicht gefunden.
Ich bitte um Entschuldigung.
Was meinst du damit?
Ich werde sie morgen auf jeden Fall finden.
Genau.
Du hast einen Fehler gemacht,
deshalb musstest du dich zweimal entschuldigen.
Soll ich mich
dreimal entschuldigen?
Nein. Und ab jetzt gibt es keine Entschuldigungen mehr.
Eure Hoheit, Ihr seid hier!
Wie geht es Ihrer Verletzung?
Wie Sie sehen können, ist alles in Ordnung.
Hast du dich verletzt?
-Wer hat das getan?
-Leg es zurück.
Was geschah mit Gil-dong?
Er rannte davon, ohne sich auch nur umzudrehen.
Wie herzlos von ihm.
Ich kann es nicht fassen, dass wir uns wiedergesehen haben.
Vielleicht entwickle ich ja sogar Zuneigung zu ihm.
Eun-jo!
Komm schnell.
Was machst du hier?
Draußen ist es kalt.
Heute Vormittag
Ich wurde bei der Polizei zu Gil-dong befragt .
Was? Mal sehen. Ist alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Das ist nicht das Problem.
Komm mit mir.
Meinst du, dass du sagst
Hat der Gehilfe bei der Polizei
all das geschickt?
Ja.
Wie sah der Helfer aus?
Sein Gesicht ist so hell wie der erste Schnee.
Seine Augen so klar wie Kristall.
Ein wahrhaft außergewöhnlich schöner Mann.
Ich verstehe.
Sprechen wir wirklich
von derselben Person?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Er klingt wie ein netter Mensch.
Ich möchte Ihnen meine Freundlichkeit zeigen.
Oh je.
Ich bin froh
dass es sich um ein Missverständnis handelte.
Was?
Das sagte Seine Majestät.
„Die Einwände der Zensoren werden
immer schmeichelhafter.“
„Das sind alles Lügen.“
Meinst du, dass du sagst
unsere Proteste an Seine Majestät
Muss das deshalb zuerst von Ihnen genehmigt werden ?
Das ist blanker Wahnsinn!
Schmeichelei auch
erfordert Witz.
Hier. Schau mal.
Sieh dir deine Gier an.
Die Tributzahlungen, die Sie dem Volk abgepresst haben.
Bitte geben Sie uns mehr Zeit!
Das Land, das ihr dem Volk geraubt habt.
Die Sklaven, die ihr zu Tode geprügelt habt.
Jeder einzelne von ihnen
Das repräsentiert deine Gier.
Ich habe gehört
deiner abscheulichen Gewohnheit
der Beschaffung von Munition
gegen die Beamten.
Das bestätigt es also.
Beim letzten Mal hatte ich wegen Großprinz Dowol keine Gelegenheit, euch das zu zeigen .
Erpressen Sie mich?
Nennen wir es Kameradschaft.
Weil ich möchte,
dass Sie in dieser Position bleiben.
mehr als jeder andere.
Was?
Hast du das wirklich genommen?
Sollen alle Hochzeitsgeschenke
zurück zum Haus von Chief Secretary Im gebracht werden?
Mit dieser Rückentrage?
Warum hast du das getan?
Dafür haben sie doch bezahlt, Eun-jo!
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Denk an Eun-jo.
Heute Morgen im Morgengrauen machte sie sich wieder auf den Weg
, um sich um kranke Frauen zu kümmern.
Mein Herr, bitte hören Sie auf.
Ich wünsche
Eun-jo war
der älteste Sohn dieses Haushalts.
Ein Narr wie ich
hätte als Sklave geboren werden sollen!
Bitte hören Sie auf, junger Herr.
Die Prüfungsergebnisse wurden heute bekannt gegeben.
Und ich bin natürlich gescheitert.
Ich kenne Scham,
deshalb werde ich nicht um Trost bitten.
Hast du den roten Pass bekommen?
Bitte keine Glückwünsche.
Erster Platz?
Du Schlingel.
Du hast also nicht die ganze Zeit nur rumgesessen.
Was ist das?
Lord Hong Min-jik
schickte die Hochzeitsgeschenke zurück.
Dieser alte Knacker Hong
kann seinen Stolz einfach nicht ablegen.
Was?
Du hast zuvor im Ausland studiert.
Sie kennen also offenbar Lord Hong nicht.
Er gibt sich als der selbstgerechteste Mensch,
als wäre er besser als alle anderen.
Der Vater passt auf ihn auf,
weil sie Freunde sind.
Aber dieser Mann ekelt mich an.
Ich werde seiner Tochter das Leben zur Hölle machen.
in dem Moment, in dem sie dieses Haus betritt.
Du musst nicht so hart
mit deiner Konkubine umgehen.
Als ob.
Sie wird
als Konkubine unseres Großvaters verkauft, nicht als meine.
Sie wird eine Betreuerin sein.
Was?
Offenbar bat das Mädchen darum,
diese Information vor Lord Hong geheim zu halten.
Du standest einem Adligen im Weg.
Verzeiht mir, mein Herr!
Bitte verzeiht mir, mein Herr!
Bitte verzeihen Sie mir!
Zeigt alle euren Respekt.
Was soll das alles?
Der Königshof hat uns
Heilkräuter geschickt.
Wer am Königshof hat sie geschickt?
Großprinz Dowol.
Damit sollte der Kräutervorrat der Hyeminseo für ein Jahr gedeckt sein .
Wie großzügig.
Der Leibarzt des königlichen Hofes sagte,
Seine Hoheit sei außergewöhnlich gutaussehend.
Es muss schön sein, am Hof ​​zu arbeiten.
Man kann Seine Hoheit dort sehen.
Das ist alles großartig.
Aber ist das nicht ein bisschen willkürlich?
Ihre Majestät wünscht keinen
Besuch.
Bitte richten Sie Ihrer Majestät aus, dass
ich morgen zurückkomme.
Um dort anzuknüpfen, wo wir aufgehört haben,
Waren alle Heilkräuter, die Sie
an die Hyeminseo geschickt haben, für deren Patienten bestimmt?
Ja.
Sie sagte, sie hätten nie genug Kräuter
für alle Patienten.
Also musste ich es tun.
-Das ist toll.
-Was meinst du?
Der Arzt, der Sie behandelt hat,
muss inzwischen unter Schock stehen.
-Warum?
-„Oh!“
„Der Mann, den ich vor ein paar Tagen behandelt habe,
war der Großprinz!“
So was.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen anonym spenden.
Wurden sie unter meinem Namen verliehen?
Ja. Es gibt unschöne Gerüchte
über Eure Hoheit.
Dies sollte bekannt gemacht werden.
Das sind meine Gerüchte.
Jetzt, wo sie es wissen, warum besuchen Sie sie nicht
persönlich und ermutigen sie?
Das ist nicht nötig.
Das könnte helfen,
den Zorn der Königinwitwe zu besänftigen.
Mir gefällt dieser Vorwand.
Nun bringt mir das schönste Pferd
aus dem königlichen Stall.
Jetzt?
Und auf dem Rückweg,
Schauen Sie im Office of Royal Attire vorbei
und holen Sie sich die Weste ab.
hergestellt aus Seide aus der Ming-Dynastie.
Ist das notwendig?
Du antwortest immer wieder mit Gegenfragen.
Ich entschuldige mich…
Okay. Ich darf mich nicht entschuldigen.
Das war nur mein Selbstgespräch.
Bewegen!
Du wirst bald heiraten.
Du brauchst keine Schleifen.
Du solltest dir Haarnadelkurven ansehen.
Du brauchst eine, um dir am Morgen nach der Hochzeitsnacht die Haare hochzustecken .
Machst du dich über mich lustig?
Was ist los?
Du liest sogar erotische Bücher, um zu lernen.
Ich habe lediglich versucht, es zu verstehen.
Ich wollte es verstehen,
damit ich es weniger hassen könnte.
Es ist der Herr.
Was? Wo?
Sobald er herausfindet, dass
wir ohne Erlaubnis herausgekommen sind,
Wir werden in ernsthaften Schwierigkeiten stecken.
Geht auf die Knie.
Wir müssen unsere Verfehlungen bekennen und –
Laufen!
Rennen? Wohin rennen?
Wohin?
Halt.
-Lasst uns einen anderen Weg nehmen.
-Ja, mein Herr.
Wurde ich erwischt?
Ich bin so in Schwierigkeiten.
Moment mal, er kommt aus…
Verzeihung.
Bitte hilf mir.
Ich weiß nicht, wessen Tochter sie ist,
sie muss der Fluch der Familie sein.
Ich glaube, Sie sind nun außer Lebensgefahr.
Ich lebe.
Ist er der Sensenmann oder so etwas?
Er ist mein Bruder.
Er glaubt, es sei gefährlich
für Frauen, nach draußen zu gehen.
Ich bedanke mich für Ihre heutige Hilfe.
Aufpassen.
Dae-chu.
Meine Dame.
Kkot-sim,
Bin ich etwa unsichtbar?
Begnadigung?
Falls er sich nicht an mich erinnert,
Ich muss wohl etwas falsch gemacht haben.
Das macht schon einen guten Eindruck, nicht wahr?
Hallo? Ist da jemand?
Muss ich mich also in diese Schlange einreihen,
um behandelt zu werden?
Das wird nicht nötig sein.
Wenn du sagst, du seist der Großprinz.
Ruhig sein.
Sind Sie nicht zu einer Inspektion hier?
Es wird keine Inspektion geben.
Das würde nur zu Störungen führen.
Schau mal! Ist alles in Ordnung bei dir?
Schau her! Wach auf!
Herr.
Eun-jo.
Lass uns sie tragen.
Nein, wir müssen sie erst beruhigen.
Wenn wir sie jetzt verlegen,
wird sich ihr Anfall verschlimmern.
-Bitte bringen Sie einen Arzt mit.
-Das werde ich.
Meine Dame.
Können Sie mich hören?
Versuche nicht, dich zu wehren, entspann dich.
Entspann dich und lehn dich einfach an mich…
Müssen wir einfach bei ihr bleiben,
bis ein Arzt kommt?
Meine Dame.
Atme mit mir. Folge mir.
Eins.
Du machst das super.
Noch einmal. Eins.
Eins.
-Eins.
-Was ist passiert?
Sie hatte einen Krampfanfall. Er hat gerade erst wieder nachgelassen.
-Bringt sie hinein.
-Jawohl, Sir.
Lass uns gehen.
Ist er gegangen?
Suchst du mich?
Danke, dass Sie mir bei der Behandlung des Patienten geholfen haben.
Ich habe den Schmutz und den Staub abgebürstet.
Doch der feine Stoff ist ruiniert.
Falls Sie eine Entschädigung benötigen…
Ich benötige keine Entschädigung.
Aber das bereitet mir schon wieder Sorgen.
Ich weiß.
Deine Hände sind nicht
dazu da, Knoten in deinen Bademantel zu binden.
Was machst du? Ich hab's doch gerade erst zugebunden.
Lass es.
Meine Hände können aber eine Wunde verbinden.
Später.
Ich mache es später.
Du hast meine Wunde neulich versorgt
, jetzt sind wir quitt.
Meine Position erlaubt es mir nicht,
anderen gegenüber verschuldet zu sein.
Na klar. Damit sind wir quitt.
Du hast gar nicht gemerkt, dass du verletzt wurdest.
Bist du immer so langweilig?
Du hast ja gesehen, wie chaotisch es war.
Ich spüre den Schmerz erst, wenn ich entspannt bin.
Wie heißt du?
Eun-jo, aus der Familie Hong.
Herr.
Warum fragst du?
Weil ich neugierig bin.
Warum bist du hierher gekommen?
Ich wünschte, ich wüsste das auch.
Sind Sie hier, um sich noch einmal zu entschuldigen?
NEIN.
Ich sagte, dass ich
an deinen Impulsen kein Interesse mehr habe.
Ich verstehe.
Es scheint sich um feine Seide zu handeln.
Ich werde es später zurückgeben.
Was ist das?
Wir haben einige Heilkräuter
von Großprinz Dowol erhalten.
Also erstellte ich eine Liste davon.
Ich verstehe.
Großprinz Dowol.
Genau deshalb bin ich hier.
Grabt jedes noch so kleine Detail über Im Sa-hyeong aus.
Ja, mein Herr.
Was hat dich bloß so wütend gemacht
, dass du dieses Chaos angerichtet hast?
Wissen Sie, wie viel diese wert sind?
Antworte mir!
Ich rede immer noch.
Wohin gehst du?
-Mir tut der Kopf weh.
-Meine Dame.
-Räum das auf.
-Ja, meine Dame.
Alles, was von hier nach dort kam,
wurde von Großprinz Dowol geschickt.
Ich werde dafür sorgen, dass Seine Hoheit erfährt, dass
sie wohlbehalten angekommen sind.
Machen Sie weiter, was Sie gerade getan haben.
Du musst dem Großprinzen nahestehen.
Sie führen sogar
eine geheime Inspektion für Seine Hoheit durch.
Wir stehen kurz vor dem Ziel.
Ich habe gehört, er sei gutaussehend.
Was denken Sie?
Was?
Diese Gerüchte stimmen.
Was hast du sonst noch gehört?
Erzähl mir alles.
Dass er ein Müßiggänger ist
, der ständig umherstreift,
und dass er ein Schurke ist.
Das muss wohl dem Zweck dienen, die Welt zu erkunden
und seinen Horizont zu erweitern.
Was sonst noch…
Ich habe gehört, er sei ein Schürzenjäger
, der fast täglich die Frau wechselt.
Das ist völlig unwahr.
Es ist sein erstes Mal!
Erste?
Suche ich etwa nach Ausreden für ihn?
Das war rücksichtslos von mir.
Ich hätte auf meine Worte achten sollen.
Dass ich Ausreden erfinde,
bedeutet, dass es mich stört.
Du stehst ihm nahe.
Natürlich bist du beunruhigt.
NEIN.
Das war ich bis jetzt nicht.
Ganz egal, was andere sagen.
Begnadigung?
Was bedeutet das?
Ist jetzt alles geklärt?
Diese Kräuter sind ein Zeichen
für das gütige Herz des Großprinzen.
Sie sollen nicht vergeudet werden.
Ja, Sir.
Superintendent, Sie haben den guten Willen des Großprinzen durchschaut .
Sensenmann?
Wer bist du?
Er ist…
Egal.
Ich habe kein Bedürfnis, Grüße auszutauschen.
mit einem Schürzenjäger, der
die kostbare Tochter einer anderen Frau an seiner Seite behält
am helllichten Tag.
Schürzenjäger?
Sie verstehen das vielleicht nicht,
Aber in diesem Bild ist etwas verborgen.
das darfst du niemals erfahren.
Mit anderen Worten, es handelt sich um ein Missverständnis.
Was ist ein Missverständnis?
Die Dame hätte ihr Gesicht nicht verborgen.
Wenn es nichts gäbe, wofür man sich schämen müsste.
Es ist mir egal, ob du mich missverstehst.
Aber zwischen uns ist nichts.
Ich verstehe.
Ich kenne das Gesicht. Ich habe es schon gesehen.
Du glaubst mir nicht.
Das ist jetzt nicht wichtig.
Es ist jetzt soweit.
Was?
Ich weiß nichts
über sein Privatleben.
Bitte beurteilen Sie ihn nicht
allein nach dem, was Sie sehen.
Er hat mir sogar erst vor Kurzem geholfen.
Und abgesehen davon
ist er bei der Polizei tätig.
Das spricht also für seine Integrität.
Ich habe mich gefragt, wo du hingegangen bist.
Wer einen gesehen hat, hat sie alle gesehen.
Ich verbiete es dir
vom Betreten meines Hyeminseo.
Mir verbieten?
Er hat es mir verboten.
Wie hast du es all die Zeit mit mir ausgehalten?
Das kann ich aber nicht ausstehen.
Ich werde ihm die Wahrheit sagen
und ihn zur Rechenschaft ziehen.
Lass es einfach.
-Wie bitte?
-Das können wir jetzt nicht sagen.
Das beweist nur, dass ich ein Schürzenjäger bin.
Ja, Eure Hoheit.
Übrigens,
die Ärztin von vorhin,
Sie kam mir irgendwie bekannt vor.
Er ist im Polizeidienst tätig.
Habe ich jemals die Polizei erwähnt?
Das Realgar-Gegenmittel, das
wir vom Gesandten erhalten haben
sollte in Kraft treten.
Ihre Hauterkrankung
scheint sich einfach nicht zu bessern.
Ich bin müde.
Es wird die Schmerzen lindern.
Schlaf gut.
Wann bist du hier angekommen?
Ich komme direkt aus dem Hyeminseo.
Die Dame bat dringend um das Stärkungsmittel.
Was soll das alles?
Der Lord geriet in Wut.
Also habe ich die Dinge herausgesucht
, die noch zu gebrauchen waren.
Wozu willst du
das verbrannte Buch verwenden?
Für die Toilette.
So was.
Das war in seinem Zimmer?
Mir wurde gesagt
dass Sie dem Hyeminseo Heilkräuter gespendet haben .
Ja, es hat sich einfach so ergeben.
Genau wie bei Gil-dong.
Ich sehe jetzt
, dass Ihnen die Menschen sehr am Herzen liegen.
Für das Volk?
Glaubst du, ich habe es für die Menschen getan?
Wozu diente es dann?
Es lässt mich cool aussehen.
Ich muss los.
Das Polizistenspielen wird langsam langweilig.
Vielleicht fange ich an, mich
im Finanzministerium herumzutreiben.
Sind Sie es nicht leid, ständig umherzuirren?
Diejenigen, die nichts zu tun haben,
sind bekanntlich immer am geschäftigsten.
Eure Hoheit. Jetzt erinnere ich mich.
Die Ärztin von vorhin,
Sie ist diejenige,
auf die du in jener Nacht gewartet hast.
Der Bandit.
Ist dir das jetzt klar?
Nun habe ich eine Frage.
Ich erfinde ständig Ausreden –
Bitte warten Sie hier. Ich sehe mir das an.
Ein Pfeil mit Baumwollspitze?
Gil-dong.
Sie möchten also mit mir unter vier Augen sprechen.
Ist das der Chefzensor…?
Das war in seinem Zimmer?
Es brannte im Kohlenbecken,
also habe ich es herausgenommen.
Wie konnte das sein?
Wenn das ans Licht kommt,
kann ich die Konsequenzen tragen?
Das könnte alle in Gefahr bringen.
Warum? Was steht da?
Es eignet sich perfekt für Toiletten.
Ich überlasse es Ihnen,
sich auf Ihre Weise um Ihre Nachbarn zu kümmern.
Eigentlich wollte ich
dieses Buch schon immer mal lesen.
Kann ich es haben?
Alle korrupten Handlungen, die er begangen hat
seit seiner Tätigkeit als Gouverneur
der Provinz Pyongan
werden sehr detailliert aufgezeichnet.
Ich verstehe, warum Sie mir das gegeben haben.
Aber habe ich dir nicht gesagt
dass ich Ihren Diebstahl nicht unterstützen werde
Ich werde Joseon auch nicht dafür verantwortlich machen,
korrupte Beamte ignoriert zu haben?
Und damit meinte ich…
Ich würde nichts tun.
Wenn Sie mich
nach einer einzigen freundlichen Geste für einen guten Menschen gehalten haben,
Du irrst dich.
Ich bin nicht der Typ Mensch,
der Gerechtigkeit zur Schau stellt.
Wenn du nicht
vorzeitig sterben willst,
Beschränke dich auf kleinere Diebstähle
für deine Nachbarn, mehr nicht.
Die Entmachtung eines einzelnen korrupten Beamten
wird dieses Land nicht verändern.
Wer ist da?
Lass ihn gehen.
Wer war es?
Es war Gil-dong.
Stammt diese Nachricht von Gil-dong?
Es scheint, als wäre diese Nachricht für Sie bestimmt.
"Vielen Dank für gestern Abend."
„Ich bin zufällig auf dieses Buch gestoßen.“
Ich glaube, ich habe
eine einzelne nette Geste etwas überbewertet.
Ich glaube, es wird Ihnen von größerem Nutzen sein.
für mich ist er nichts anderes als ein bloßer Dieb.“
"Ein bloßer Dieb"?
Was ist los?
Er sei nur ein Dieb, sagt er.
Begnadigung?
Warum diese Eile?
Warum immer so tun
, als wäre es das eigene Problem?
Du bist nichts weiter als ein Dieb.
Wie ärgerlich.
Was ist das?
Ich muss ihn treffen.
Warum dieser Blick?
Wen möchten Sie treffen?
Mein Bruder.
Ich zolle Eurer Majestät meinen Respekt.
Schön, dich zu sehen, mein Bruder.
Wie lange ist es her?
Die Nacht des Gyeongo-Jahres
war das letzte Mal.
Es fühlt sich an wie gestern
als du gezeigt hast
Dein Schwert gegen mich in jener Nacht.
Sehr gut.
Auf wen werden Sie heute zeigen?
Es ist handgeschrieben.
Ich bin darauf gestoßen,
als ich bei der Polizei war.
Und die dort aufgeführten Verbrechen wurden
von den Helfern als wahr bestätigt.
Das hätte man
innerhalb der Polizeibehörde regeln können.
Wenn ich eine Petition einreiche,
wird der oberste Zensor versuchen, sie zu stoppen.
bevor es öffentlich wird.
Du willst also, dass ich ihn vor aller Augen bestrafe .
Was passiert, wenn ich mich entscheide, nicht so zu handeln, wie Sie es wünschen?
Ich habe keinen besonderen Wunsch.
Und das werde ich nicht.
Eure Majestät wissen das genau.
Wie herzlos von dir.
Sie haben einmal
mit dieser Familie über eine Heirat gesprochen.
Einen gierigen Schwiegervater haben
Das würde mich sowieso runterziehen.
Ich weiß, du würdest es Gerechtigkeit nennen.
Aber was ist Ihre wahre Absicht?
Explosion.
Ich möchte mich nicht schämen.
vor diesem Mann
der niemand ist.
Was?
Das ist richtig.
Ich weiß, es ist kindisch.
Aber er hat meinen Stolz verletzt.
Warum haben Sie Seine Majestät getroffen?
Ich nehme an, ich muss zu Seiner Majestät gehen,
wenn ich Sie sehen möchte.
weil du mich nie
in dein Zimmer lässt.
Wie konntest du nur…
Sag mir.
Was sagte Seine Majestät?
Sag mir!
Siehst du denn nicht, dass deine Mutter sich furchtbare Sorgen macht?
Deshalb
Ich muss noch mehr untätig sein.
Er sagte, er schäme sich.
Wenigstens kann ich meinem jüngeren Bruder
den letzten Rest Stolz ersparen.
Um meiner Würde willen,
als sein Bruder.
Eun-jo!
Hier kann niemand lesen.
Sie ist da.
Einen Moment bitte.
Was steht da?
Aufleuchten.
Lies es uns bitte vor.
Sicher.
„Chefzensor Kim Deok-han“
erpresste das Eigentum des Volkes,
„Bereits durch die anhaltende Hungersnot verarmt
…“
Worum geht es hier eigentlich?
"…haben sich ihr Land
durch rücksichtslosen Wucher angeeignet,
Dies treibt sie letztendlich in die Armut.
„Das verstößt wahrhaftig gegen
die grundlegende menschliche Moral.“
"Das beschlagnahmte Land
„ soll an die Bauern zurückgegeben werden,
um das Unrecht wiedergutzumachen.“
„Sein Amt und sein Eigentum
werden beschlagnahmt,
und er wird gemäß dem Gesetz zur Verbannung verurteilt .“
„Dies dient der Bestrafung.“
-ein korrupter Beamter…
-…ein korrupter Beamter
„wegen der Plünderung der Getreidespeicher des Volkes.“
Mein Gott!
Es ist wie ergiebiger Regen nach einer langen Dürre!
Die Welt
hat sich noch nicht gänzlich gegen uns gewandt!
Was ist das?
Vielleicht war es doch nicht
nur eine einzige freundliche Geste.
STAATLICHES GERICHT
Wie kannst du es wagen?
Ich fragte, wie der Großprinz
an das Buch gelangt war.
Du hast mich verraten,
und jetzt gibst du mir die Schuld?
Hat der Oberzensor
dem Großprinzen das Hauptbuch also nicht ausgehändigt?
Der Oberzensor mag ein Narr sein,
aber er hätte sich nicht selbst ins Verderben gestürzt.
Aber niemand
ist sich des Buchs bewusst,
rette dich und mich, Vater.
Sie sollten diskret ausloten,
wie viel Seine Hoheit weiß.
Seine Hoheit weiß noch nicht,
dass das Hauptbuch mir gehört.
Hätte er es gewusst,
Es wäre nicht
nur der Chefzensor entlassen worden.
Setzen Sie einen Mann auf die Grand Prince.
Finde heraus, wen er trifft und wohin er geht.
Beobachte jede seiner Bewegungen.
So, das war's!
Oh je. Es riecht herrlich.
Seok-sam, komm schnell her.
Seok-sam ist da!
Chil-seok, was machst du da? Komm her.
-Komm her.
-Komm schnell.
Nimm das, Seok-sam.
Ich trinke direkt aus der Flasche.
-Komm schon. Lass uns zusammen trinken.
-Lass uns trinken.
Geh doch wenigstens hin
und trink mit ihnen etwas.
Sie halten Sie für einen Helfer
und möchten ihre Dankbarkeit zeigen.
mit dem Essen, das sie trotz ihrer bescheidenen Verhältnisse zubereitet haben .
Ich achte normalerweise darauf,
mir die Lorbeeren für meine Leistungen einzuheimsen.
Aber ich bin heute Abend beschäftigt.
-Dae-chu, geh du an meiner Stelle.
-Ich?
Wir treffen uns gegen 20:00 Uhr
am Tor.
Und du,
Behalten Sie ab morgen
Gil-dongs Bewegungen im Auge.
Darf ich fragen, warum?
Die im Hauptbuch aufgeführten Verbrechen des Oberzensors
Das ist nichts, was
ein Kleinganove hätte beschaffen können.
Glaubst du, dass jemand hinter Gil-dong steckt?
Ob jemand hinter ihm steht
oder er stieß, wie er schrieb, zufällig darauf.
Ich muss es herausfinden.
Ja, Eure Hoheit.
Und jetzt bin ich neugierig.
um sein Gesicht zu sehen.
Sie wird
als Konkubine unseres Großvaters verkauft.
Sie wird eine Betreuerin sein.
Behandelt dich das Leben gut?
Ich entschuldige mich.
Für meine Unhöflichkeit neulich.
Ich wusste nicht, dass Sie ihr zweiter Sohn sind.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich werde seiner Tochter das Leben zur Hölle machen.
in dem Moment, in dem sie dieses Haus betritt.
Ich werde es in Erwägung ziehen.
Meine Entschuldigung wird angenommen.
Nun, wenn Sie mich entschuldigen.
Die Hochzeit wird abgesagt.
Meine Hochzeit?
Darf ich fragen, warum?
Ich kann es nicht ertragen
In diesem Haus mit diesen Tieren zu leben.
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
In Joseon bedeutete es, dass man einen Makel hatte, wenn man das Blut einer Konkubine in sich trug .
Und das bedeutet
Jemand wie du wird
in dieser Familie wie ein Tier behandelt.
Das weiß ich ganz sicher.
NEIN.
Du weißt es nicht.
Vergiss diese Demütigung nicht.
Sobald man einen Fuß in diese Familie gesetzt hat,
spürt man es umso stärker.
Mein Bruder hat ein Temperament wie kein anderer.
Ist das eine Warnung?
Man könnte es Wohltätigkeit nennen.
Manchmal kann auch ich mich wie ein guter Mensch verhalten.
Warum tust du mir das an?
Lord Hong schickte alle Hochzeitsgeschenke zurück.
Er scheint sich wirklich
um jemanden wie dich zu kümmern, der so unbedeutend ist.
Hat mein Herr das getan?
Ihr liegt euch wirklich am Herzen,
wie ein richtiger Vater und seine Tochter.
Was für eine jämmerliche Familie.
Ich muss meinen Herrn sehen!
Eun-jo.
Du auch nicht.
Der junge Meister hat Recht.
Wir hätten alles mitnehmen können.
Was macht es schon, wenn uns ein bisschen Scham fehlt?
Es hätte Ihr Leben
um einiges angenehmer gemacht.
War es so schwer für dich?
Er sagte, er würde dir
keine weitere Last aufbürden.
Er sagte, er hole mein Sklavenregister ab.
und dieses Haus zu behalten
waren Lasten, die Sie bereits tragen.
Also würde er sie alle nach und nach zurückzahlen .
Das hat er dem Chefsekretär Im gesagt.
Sag nichts.
Wenn überhaupt, gebt mir die Schuld.
weil er sich von den Hochzeitsgeschenken verführen ließ .
Es wird spät.
Ich muss das Abendessen vorbereiten.
Ich kann es nicht fassen.
Wie soll ich denn jetzt heiraten?
Ist hier jemand?
Wo ist sie?
Was machst du da?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Der Mond scheint hell.
Und
Ich habe etwas zurückzufordern.
Richtig, die Unentschieden.
Ich habe es gewaschen und zu Hause aufbewahrt.
Einen Moment bitte. Ich bin gleich da.
NEIN.
Bleib dort.
Was hast du dir angesehen?
Nichts. Die Nacht.
Ich hasse die Nacht.
Es herrscht Ruhe und Stille,
als wäre nichts geschehen.
Deshalb mag ich die Nacht.
Vor allem, wenn ich es
von hier oben vom Dach aus sehe.
Von hier aus,
Die Menschen wirken klein, die Häuser wirken klein.
Selbst der Palast wirkt klein.
Dadurch erscheinen mir meine Sorgen auch kleiner.
Was sind deine Sorgen?
Ich kann freundlich und hilfsbereit sein.
Nein, danke.
Wenn jemand tatsächlich Unterstützung gezeigt hätte,
Ich würde am liebsten alles aufgeben.
Dann gib es auf.
Was auch immer es ist,
Du kannst es nur dieses eine Mal aufgeben.
Wenn du willst, kann ich dir dabei helfen, damit aufzuhören.
Du redest
so, als ob du wüsstest, worum es geht.
Ich muss es nicht wissen.
Was auch immer es ist,
ich habe die Macht dazu.
Heißt das, dass
ich jetzt eine solide finanzielle Unterstützung habe?
Soviel kann mich erleichtern.
Nur so viel?
Es sollte größer sein als das.
Rechts.
Ich habe es zufällig mitgehört.
dass der Fall des Chefzensors
wurde von der Polizei untersucht.
Tatsächlich habe ich mich das auch schon gefragt.
Woher wussten Sie, dass
ich bei der Polizei war?
Ich erinnere mich nicht daran, es gesagt zu haben.
Also…
Es schmeckt köstlich.
Worum geht es hier?
Du hast gesagt, du würdest uns erst wiedersehen,
wenn du die Prüfung bestanden hast.
Glückwunsch.
Vergessen wir den letzten Tag und machen wir weiter.
Zu Hause ist nichts passiert?
Wie meinst du das?
Deine niedere Schwester.
Sprich nicht über dieses Mädchen.
Es verdirbt mir den Appetit.
Was?
Was ist aus all dem Lob für sie geworden?
Was ist los? Du siehst nicht gut aus.
Fast alle Patienten
die nach Hyeminseo kommen,
nachdem sie nachts von Pfeilen getroffen wurden.
Es handelt sich um Streifenbeamte der Polizei.
Das macht Sinn.
Ich nahm daher an, dass Sie
ebenfalls von der Polizei wären.
Ich habe auch von dem Reis gehört, den Sie Lady Dong-ju geschickt haben.
Kennst du die Witwe auch?
Wie?
Der Oberzensor
legte oft Hand an andere.
Seine Sklaven hielten sich daher häufig im Hyeminseo auf.
Das überrascht mich nicht.
Danke schön.
Warum sagst du das?
Weil
Ich kenne sie auch ziemlich gut.
Ein Faulpelz wie ich
verdient keinen Dank.
Du solltest dich bei jemand anderem bedanken.
WHO?
Du kennst ihn nicht.
Da ist dieser Mann,
der genauso neugierig ist wie du.
Er spricht von Gil-dong.
Ich habe lediglich dafür gesorgt, dass
seine Gefühle zum Ausdruck kamen.
Dein Wunsch, dass sein Herz zum Vorschein kommt
Es zeigt dein wahres Herz.
Ich hab's dir doch gesagt, daran liegt es nicht.
Du wirkst auf mich wie ein guter Mensch.
Du scheinst dich selbst nicht sehr gut zu kennen.
Oder tust du nur so?
Du kennst mich noch nicht
lange genug, um das zu sagen.
Das kann ich
aus jahrelanger Erfahrung im Umgang mit Menschen sagen.
In jedem Fall,
Ich bin so froh, dass Sie diesen Fall gelöst haben.
Welch ein Glück.
"Glücklich"?
Was meinst du damit?
Ich meine
Du bist so klug
Und alles verlief gut. Das ist alles.
Sag das nicht so leichtfertig.
Begnadigung?
Armut, Elend,
Trauer und Tränen.
Es klingt, als ob ich
zu den wenigen Glücklichen gehören könnte.
Zu all dem Unglück, das du hast.
Ich habe lediglich gesagt, dass es ein Glück war.
Folgen Sie mir.
Ich habe die Krawatte nicht, aber ich werde
den Verband um Ihre Wunde wechseln.
Komm, bevor dich der Schulleiter
rauswirft.
Niemand wird rausgeschmissen.
Jae-i.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
Loslassen.
Es ist das Hyeminseo.
In Ordnung.
Ich werde der Dirne heute eine Lektion erteilen!
Wie ich schon oft gesagt habe,
Verbote, Anordnungen, Genehmigungen, Hilfe,
Das sind Dinge, die nur ich tun kann.
Ich habe nur gescherzt.
Du wirst nicht rausgeschmissen, also keine Sorge.
Ich habe solche Sorgen nicht.
Wenn der Superintendent herausfindet,
wem er den Zutritt verweigert hat,
Er wird am Boden zerstört sein.
Das ist es, was mir Sorgen bereitet.
Das sagst du immer wieder.
Sie stammen also aus einer Familie
mit so viel Macht?
Eine der mächtigsten Dynastien in Joseon.
Das ist alles, was Sie im Moment wissen müssen.
Und ich verschweige dir das,
damit du nicht zu sehr schockiert bist.
Ich habe also jemanden, der so großartig war,
wie einen Dummkopf behandelt.
Das muss sich wirklich ungerecht angefühlt haben.
Es fühlte sich ungewohnt an.
Es fühlte sich ungewohnt an,
eine Frau zu sehen, die weniger als halb so groß war wie ich.
Er steht vor mir, um mich zu beschützen.
Dieser Wahnsinnige weiß nicht, was er tut.
Bitte zeigen Sie die Großzügigkeit eines Adligen.
Ich war also neugierig.
Und seitdem…
Das ist Unsinn.
Gibt es so etwas wirklich?
Wie meinst du das?
Warum schaust du mich so an?
Das ist mir peinlich.
Mir geht es genauso.
Mir ist das auch peinlich.
Begnadigung?
Was ich jetzt sagen werde,
ist noch viel peinlicher.
Gibt es einen Mann, der Ihnen sehr am Herzen liegt?
Warum fragst du?
Mir ist es egal, ob du es tust.
Hast du morgen Zeit?
Nimm dir etwas Zeit für mich.
Was machst du?
Ich mache dir den Hof.
Von nun an
Ich möchte es ordentlicher machen.
Also…
Ich heirate bald…
Wie hast du…
Was ist das?
Ein Mann und eine Frau
zu so später Stunde?
Wer ist dieser Mann?
Stellen Sie sich zuerst vor.
Einen Moment bitte.
Was ist los?
Du wirkst verunsichert.
Das ist interessant.
Sehe ich etwas, das ich nicht sehen sollte?
Begnadigung?
Das ist ganz klar ein heimliches Treffen.
Und ein ungebetener Gast
ist genau zum richtigen Zeitpunkt eingetroffen.
Weiß er das?
Du heiratest einen Mann in seinen 70ern?
Dein Gesicht wird
immer interessanter.
Es wird noch interessanter,
wenn er es herausfindet.
Hey.
Du sagst es mir.
Wer ist Ihrer Meinung nach?
Ich bin?
Ich hoffe, das ist das letzte Mal, dass wir uns sehen.
Soll ich sie stehlen?
Ich bin der Großprinz.
Ich kann stehlen, was ich will.
Liebeskummer? Ist das wirklich so schwer?
Die Hochzeit wird abgesagt.
Wollen Sie sich wirklich so sehr überreden lassen?
Ein Kampf ums Überleben
Wie du schon sagtest, für ein einfaches Mädchen wie mich.
Sei ehrlich zu mir.
Du gehst mir jetzt aus dem Weg.
Du kennst mich noch nicht lange.
Wie viel länger brauchen Sie?
mich verstehen?
Ich möchte nur eine Sache von Ihnen hören.
Dass alles in Ordnung ist.
Untertitelübersetzung von Sunyoung Baek